'Tonton episode terbaru
sepenuhnya bebas iklan.'
Berpesta?  - Ya.
Pesta perpisahanku.
Saya akan ke Dubai secara permanen.
Jadi, temanku memberitahuku
bahwa mereka ingin aku mengadakan
pesta perpisahan sebelum aku pergi.
Jadi...
Nenek ada di rumah sakit
dan kamu ingin berpesta!
Tepat!
Bagaimana kita bisa mengadakan
pesta dalam waktu sesingkat itu?
Tapi tahukah kamu, sahabatku
akan pergi ke luar negeri
selama dua minggu.
Dan kemudian, saya pun akan pergi ke Dubai.
Saya tidak tahu kapan saya
bisa bertemu dengannya lagi.
Jadi, kupikir aku akan mengadakan pesta.
Hanya Anda yang tahu cara
mengatakan tidak kepada teman Anda.
Kamu tidak bisa mengadakan
pesta di sini saat nenek di rumah sakit.
Ya, sayang.
Tapi kondisi nenekmu
lebih baik, bukan?
Dia akan dipulangkan
pada malam hari.
Baiklah.
Saya akan menunda tiket
Dubai saya selama dua minggu.
Saya tahu saya harus tinggal di sini selama dua minggu lagi.
- TIDAK.
Maksud saya...
Anda dapat melakukan apa yang Anda
inginkan.  Kami akan membantu Anda.
Manis sekali!
Chhavi, apa yang kamu katakan?
Kami tidak akan membantunya.
Kami memerlukan izin ibu untuk ini.
Asha, aku minta izin dari ibumu.
Ya!  Dia mengatakan kepada saya bahwa
dia tidak punya masalah dengan pesta ini.
Tanyakan padanya apakah Anda mau.
Telepon dia dan tanyakan, apakah Anda mau.
'Mohi telah melakukan tugasnya.'
'Ini sudah selesai sekarang.
Biarkan saya memanggil perawat.'
Ya.  Anda bisa mulai sekarang.
Dan jangan membuat kesalahan apa pun.
Lakukan saja apa yang saya katakan.
Bu, sepertinya aku mendapat telepon.
- Oke.
Maaf!
Apa yang kamu lakukan?
- Saya minta maaf.  Saya tidak sengaja menjatuhkannya.
Apakah Anda juga ceroboh
terhadap pasien Anda?
Ayo!  - Saya minta maaf.
Bitti, ini sudah rusak total.
Bahkan aku pernah menjatuhkan
ponselku ke dalam air.
Saya harus membawanya
ke bengkel ponsel.
Penjaga toko memperbaikinya untuk saya.
- Tidak apa-apa, ibu.
Setelah Anda keluar, saya
akan memperbaiki teleponnya.
Saya tidak dapat memulainya.
Bagaimana kamu akan berbicara...
Bunda, jangan sampai tekanan
darahmu melonjak karena ini!
Ketika Disha pulang aku akan
memberikannya padanya untuk memperbaikinya.
Telepon berdering sekali, tapi
teleponnya dimatikan sekarang.
Gadis-gadis, tahukah kamu?
Sebenarnya, lupakan saja.
Saya akan membatalkan pestanya.
Saya akan menunda tiket saya setelah dua minggu.
- TIDAK.
Ikut denganku.
Menurutku dia tidak berbohong
tentang berbicara dengan ibu.
Kami akan mencari tahu pada akhirnya.
Biarkan dia melakukan apa yang dia inginkan.
Anda mendengar apa yang dia katakan.  Benar?
Dia akan menghabiskan dua minggu lagi di sini!
Ini hanya tentang malam ini.  Setelah
itu, setidaknya kita akan menyingkirkannya!
Chhavi, Disha harus
berada di rumah sakit.
Saya akan meneleponnya.  Dia akan membuat
kita berbicara dengan ibu.  Sederhana.
Telepon rusak.
Dan Disha...
- Dia menjual truk Aparajita
dan sedang dalam perjalanan ke rumah sakit.
Dia membawa uangnya.
- Sempurna, Manish.
Semuanya harus
berjalan sesuai rencana.
Buat Disha tetap sibuk.
Dan mengalihkan perhatian Aparajita.
Kami tidak ingin ada masalah
saat pesta berlangsung.
Aku akan menangani Asha.
Kami membutuhkan Chhavi
sendirian agar rencana itu berhasil.
Baiklah, Mohini.
Mengapa dua belas jam
terasa seperti dua belas tahun?
Aku tidak sesabar ini bahkan
pada malam pernikahanku.
Aku tidak sabar menunggu
malam ini dimulai.
Apa?  Ibu memberi izin pada Mohini
untuk mengadakan pesta di rumah!
Itu tidak mungkin!
Itulah yang telah
kukatakan pada Chhavi.
Tapi menurutnya Mohini tidak akan berbohong.
Karena ibu pada akhirnya akan
mengatakan yang sebenarnya kepada kami.
Ashu... Tunggu.  Izinkan aku bertanya pada ibu.
Permisi.
Dimana bangsal ortopedi?
Sisi itu?
Dia telah mencapai.
Maka inilah waktunya untuk
mewujudkan rencana tersebut.
Dan persiapkan dirimu
untuk melihat nama anakmu
dalam daftar sekolah
menengah bahasa Inggris itu.
Permisi.
Anda adalah kerabat pasien
di kamar no.  12. Benar?
Tidak. Nenekku ada di kamar no.  5.
- Tidak, dia adalah kerabatmu.
Baiklah.  Saya agak terlambat.
Saya akan pergi.
Mendengarkan...
Permisi!
Liftnya berhenti!  Membantu!
Pekerjaan selesai.
Dia terjebak di lift.
Mohini.
Seluruh rumah sakit berkonspirasi
untuk mewujudkan keinginan Anda.
Perawat akan melakukan apa yang saya minta.
Tukang listrik telah disuap.
Dan Disha terjebak di dalam lift.
Dan dia akan tinggal di sana.
Bagus sekali, Manish.  Kamu
telah jahat sejak kamu masih kecil.
Anda dulu memanipulasi orang
bahkan ketika Anda berada di Delhi.
Saya senang bakat Anda
membantu saudara perempuan Anda.
Saya hanya perlu meyakinkan
Chhavi untuk pesta ini.
Kemudian...
Itu sudah cukup, Bitti.
Beri tahu saya.  Berapa biaya yang
dikenakan rumah sakit kepada kami?
Ibu, apa bedanya?
Anda hanya perlu istirahat.
Saya akan mengurus tagihannya.
Ponsel saya memilih
waktu terburuk untuk rusak.
Disha belum datang.  Bagaimana saya
akan meneleponnya dan mencari tahu?
Katakan padaku berapa
tagihan rumah sakitnya.
Ponsel Anda tidak
akan hidup secara ajaib.
Bagus.  Saya tidak akan mencoba
menghidupkan telepon saya.
Tolong istirahat.
Tutup matamu dan berhenti
memikirkan ponselku.
Saya akan pergi ke resepsi dan mencari
tahu mengapa Disha belum datang.
Panggilan ke tukang
listrik tidak tersambung.
Bu.
Apa yang terjadi disini?
Tidak ada apa-apa.  Seseorang
sepertinya terjebak di dalam lift.
Apakah ada orang di sana?
Liftnya berhenti bergerak!  Membantu!
Disha!
Mama!
Disha...
- Mau kemana?
Bergerak!  Dia adalah putriku.
Disha!
- Bu, liftnya berhenti bergerak!  Telepon seseorang.
Mama!
- Ya, sayang.  Aku akan meminta seseorang untuk mengeluarkanmu.
Apa yang sedang terjadi?
Putriku terjebak di dalam.
Ya, saya menelepon tukang listrik.
Disha!  - Bu, tolong cepat.
Bu, aku tidak bisa bernapas.
- Mereka menelepon seseorang.
Mereka memanggil tukang listrik.
Dia akan mendapatkan lift untuk bergerak.
Bu, jangan khawatir.  Kami sedang mencoba.
Bagaimana saya tidak khawatir?
Putriku terjebak di dalam!
Mengapa Anda lama sekali
menelepon tukang listrik?
Saya mencoba menelepon tukang
listrik yang biasa kami hubungi.
Tapi teleponnya tidak tersedia.
Apa maksudmu?  Apakah
tidak ada tukang listrik lain di sini?
Bu, kami tidak bisa
memanggil tukang listrik lainnya.
Hanya dia yang tahu
bagaimana kabelnya diperbaiki.
Jika Anda tidak dapat menghubunginya,
hubungi dia secara langsung!
Disha!
Bu, cepatlah!
- Jangan khawatir, sayangku.
Dengarkan aku.
Saya ingin Anda menarik napas dalam-dalam!
Dengar, aku ingin kamu menghitung
sampai tiga puluh secara perlahan.
Hitung perlahan.
Saya di sini.  Jangan khawatir.
Saya akan menjawab Anda
setiap kali Anda menelepon saya.
Satu...
Dua...
'Nomor yang Anda hubungi
saat ini tidak dapat dihubungi.'
'Nomor yang Anda hubungi'
'saat ini tidak dapat dijangkau.'
- Apa yang sedang terjadi?
Aku juga tidak bisa
menghubungi Disha sekarang.
Apakah semua perusahaan telepon
seluler melakukan pemogokan?
Ashu, kenapa kamu begitu khawatir?
Percayalah kepadaku.  Tidak akan ada masalah.
Tapi jika kita tidak membantu
Mohini dan dia tetap di sini,
itu pasti akan menjadi masalah.
Coba dan pahami, Ashu.
Chhavi, kamu terus mengatakan
hal yang sama berulang kali.
Aku sudah bilang padamu.
Kami tidak akan melakukan
apa pun tanpa meminta ibu.
Chhavi, sayangku.
Chhavi.
Ayo pergi ke rumah sakit.
Dimana Asha?  Telepon dia juga.
Kamu akan merasa tenang jika
berbicara langsung dengan ibumu.
Saya akan menelepon Akshay juga.
Dia sedang sibuk
dengan pertemuan penting.
Tapi ini lebih penting.  Benar?
Karena sebuah pesta,
kalian semua bersikap seolah-olah...
Saya hanya berharap Akshay menjawab panggilan saya.
Siap-siap.  Ayo pergi ke rumah sakit.
- TIDAK.
Bukan ke rumah sakit.
Saya tidak ingin mengganggu mereka.
Kamu gadis yang manis!
Tahukah kamu?  Akshay sangat khawatir.
Dia sangat kesal
sejak saya memutuskan
untuk pergi ke Dubai.
Hanya saya yang tahu bagaimana saya meyakinkannya.
Saya mengatakan kepadanya bahwa tidak apa-apa.
Dia bisa mengurus
bisnisnya di sini.
Saya akan tinggal sendirian di Dubai.
Meskipun ibumu
telah memberinya izin,
jika kamu mempunyai banyak kekhawatiran...
Apa yang bisa saya lakukan?
Chhavi.
Tahukah Anda berapa banyak pengaturan
yang harus saya buat untuk pesta ini?
Saya perlu mengirim begitu banyak undangan.
Namun semuanya semakin tertunda
karena kamu perlu
konfirmasi dari ibumu.
Tahukah kamu?
Akshay akan sangat
kesal jika mengetahuinya
bahwa kalian semua
berperilaku buruk terhadapku
atas sesuatu yang
sepele seperti pesta.
Dan Anda tahu bagaimana
reaksinya saat dia marah.
Seseorang tidak pernah bisa menebak bagaimana
dia akan berperilaku ketika dia marah.
Bagaimana jika dia menolak
mengizinkan saya kembali ke Dubai?
Dan itu akan sangat
merepotkan ibumu.
Satu-satunya orang yang
bertanggung jawab untuk itu
akan menjadi kamu!
'Jika ibumu dan Mohini
tinggal di bawah satu atap,'
'ini akan sulit bagi semua orang.'
Bangkit dan bersinar, sinar matahari!
Apa masalahnya?
Saya mengalami sakit kepala yang hebat!
Apakah saya minum terlalu banyak tadi malam?
- Itu tidak masalah.
Saya senang Anda menuangkan semua
kekhawatiran Anda ke dalam gelas ini.
Ini dia.  Minumlah.
Terima kasih.
Mendengarkan.
Tadi malam,
apakah aku berbicara dengan seseorang
sedang menelepon?
Dengan Appu?
Benar.
Apa yang kita bicarakan?
Kamu cukup mabuk tadi malam.
Anda cukup marah ketika
Anda berbicara dengannya.
Dan kemudian, kamu pergi tidur.
Sialan!
Mendengarkan.  Saya
sudah di sini sejak tadi malam.
Aku harus pulang sekarang.
Apa yang sedang kamu lakukan?  Tolong duduk.
- Ya Tuhan!
Anda sedang mabuk berat.
Santai saja, sobat.
Dan jika kamu pulang,
kamu akan kesal.
Jadi, ada baiknya jika Anda
tetap di sini dan bersantai.
Saya menelepon Mohini dan memberitahunya
bahwa Anda akan kembali pada malam hari.
Ini dia.  Minumlah ini.
Ashu.
Dengarkan aku.
Semua ini dimulai karena aku.
Aku menelepon ayah ke sini dan sekarang...
Saya harus mengakhiri ini.
Jika dia tetap di sini,
Saya akan selalu menyalahkan diri saya sendiri.
Ashu, kumohon!  Setuju demi saya.
Silakan.
Ayo bantu dia mengatur pestanya.
Bagaimana dengan ibu dan Disha?
Oke, Chhavi.
Untukmu,
Saya siap membantunya.
Hai, Vicky!  - Halo bibi.
Sudah siap untuk malam ini?
Datanglah tepat waktu di malam hari.
Dan aku sudah menyiapkan
semua hadiahmu.
Oke?  - Baiklah.
Vicky, kamu harus melakukannya
persis apa yang aku minta
kamu lakukan pada Chhavi.
Oke?
Halo.  Seorang tukang listrik bernama
Pappu bekerja di tempat Anda.  Benar?
Apa?  Kemana dia pergi?
Oh, Dewa Siwa!
Mengapa Engkau melakukan ini pada kami?
Ibu terjatuh dan melukai dirinya sendiri.
Disha terjebak di sini.
Tolong lakukan sesuatu, Dewa Siwa!
Kamu adalah satu-satunya harapanku.
Tolong lakukan sesuatu.
Permisi.  Bisakah saya mendapatkan telepon Anda?
Halo.  Gufran.
Itu saya.  Aparajita.
Anda tahu Toko Perangkat Keras Bhagvati.
Benar?
Mereka telah menyewa seorang
tukang listrik yang bekerja dengan lift.
Temukan nomor kontaknya
dan kirimkan kepada saya.
Tidak. Ponselku tidak berfungsi.
Kirimkan ke telepon tempat
saya menelepon Anda.
Seseorang akan mengirimkan
nomor ke ponsel Anda.
Ketika Anda menerimanya, tolong beri tahu saya.
- Tentu.
Disha, jangan khawatir.
Oke?  Semuanya akan baik-baik saja.
Apa yang kamu lakukan, Chhavi?
Saya minta maaf.  Anda ingin membantunya.
Benar?  Apakah kamu sudah selesai?
Dia mengeksploitasi Anda dengan
dalih meminta bantuan Anda.
Siapa yang akan membantu kita sekarang?
Telepon ibu dimatikan.
Dan sekarang, saya bahkan
tidak bisa terhubung ke Disha.
Lupakan saja, Ashu.
Ayo selesaikan ini dan
pergi ke rumah sakit.
Nikmati semua yang Anda inginkan.  Itu
tidak akan bertahan lebih dari empat hari.
Bersiaplah untuk ditelan
kegelapan setelah ini.
Semua orang pernah mendengar pepatah itu.
Benar?
Hanya tersisa enam
jam dari 72 jam.
Dan setelah itu,
itu hanyalah kegelapan
dalam hidupmu, Aparajita.
Saya di sini.  Dengarkan aku.
Kamu adalah gadis pemberaniku.
Kamu sangat berani.
Kamu tidak pernah takut
pada apa pun, sayangku.
Apakah kamu ingat?
Saat kalian bertiga masih kecil,
ketika kamu masih di sekolah.  Hujan
turun sangat deras di Noida hari itu.
Hujan turun sangat deras hingga
terjadilah banjir besar di Noida.
Listrik padam, mobil berhenti,
dan aku terjebak di rumah.
Dan Anda terjebak di sekolah.
Saya sangat takut.
Aku tidak tahu bagaimana cara menjemputmu.
Aku tidak tahu bagaimana aku
bisa mengantar kalian bertiga pulang.
Aku terus berkeliaran memikirkan
apa yang harus kulakukan.
Saya tidak tahu harus berbuat apa.
Untuk waktu yang lama, saya mondar-mandir
memikirkan apa yang harus saya lakukan.
Tapi kalian bertiga
berenang di jalan yang
tergenang air dan mendatangi kami.
Dan hari itu, ketika kami
melihatmu, kami mengetahuinya.
Siapa pun yang
ketakutan pasti akan mati.
Dan orang yang mengatasi rasa takut...
- Pasti menang!
Ini bukan apa-apa, sayangku.
Pintunya akan terbuka dalam waktu singkat.
Apakah kamu percaya padaku, sayang?
Anda tahu pintunya
akan terbuka.  Benar?
Karena...
Ibuku ada di sini bersamaku.
Dia ada di sini bersamaku!